Se han creado las clases que se ven representadas en el diagrama de clases, la idea es
que sigais ese diagrama todos para que todo encaje después.

El principal objetivo de esta semana es dejar resuelta toda la gestión interna de la aplicación,
de manera que cuando funcione, y nos pongamos con el diseño y el desarrollo de interfaces,
para saber que contenido hay que poner en un texto concreto solo haya que hacer una invocación
de tipo:
Pelicula pelicula = sistema.getPelicula(id);
Para después poder usar los métodos del encapsulador: pelicula.getTitulo(), ...
Y así, no preocuparnos de la gestión interna, sino solo de donde colocarlo.

A lo largo del código hay información en comentarios para ayudar a que os hagais una idea de
lo que debería haber en esas clases o funciones, pero todas las clases estan incompletas.

PLAN DE TRABAJO:

Álvaro y Jorge: Como encargados de la base de datos, tenéis que repartiros el trabajo entre los
dos para hacer las siguientes tareas:
- Hacer funcionar la clase GestorDB que se encarga de toda la conectividad con Oracle y
  de devolver los resultados, o realizar las consultas que se le pasen.
- Completar con el código SQL o código java, las clases DBPelicula y DBUsuario.

Javier y Guille:
- Completar la clase Sistema de manera que se puedan realizar todas las operaciones desde otras
  clases, sin necesidad de ver o tocar nada de la implementación o de sql.
- Hacer que los resultados se muestren por pantalla, con el fin de probar que todo lo anterior
  mencionado funcione bien, esto no es hacer la interface de la aplicación, sino una pantalla
  de "pruebas" donde evaluar cada función hecha.

Como vais a hacer parte del trabajo de la semana de "pruebas", la semana de pruebas, que yo estaré,
trabajaremos en la interface y en hacer que todo lo desarrollado encaje correctamente.
  

Información adicional:
Todo lo que se explica a continuación, se hace dando por hecho que se dispone de Android Studio,
en otros gestores desconozco como se va a ver cada cosa.

En las interfaces aparecen menús que actúan como plantilla para luego meter los nuestros,
las formas de modificarlos se explican a continuación:

Para modificar el contenido del menú lateral (el izquierdo), ir a:
menu>activity_pantalla_principal_drawer.xml
Ahi se pueden modificar los iconos y menús que hay.
Si se quiere modificar la información de la cabecera de ese menú:
layout>nav_header_pantalla_principal.xml

LoginActivity es un template de AndroidStudio para gestionar el asunto de la pantalla de login,
no se tiene porque usar esa plantilla, solo se pone para que le echéis un vistazo, al igual
que la clase PantallaPrincipal donde aparece el emulador al encenderse, también es reemplazable.

